Je dois partir tôt car j'ai un cours de rattrapage demain matin.
Retrouvons-nous dans votre quartier ce soir.
Mangez le sandwich qui est sur la table avant de partir.
Tutorat ?
Parce qu'ils ont dit vouloir s'inscrire dans notre école
Quelle spécialisation ?
L'informatique
Euh... alors ?
Salut, Jeong-woo
Tu ne sors pas comme tu le devrais
Et vous commencez à vous impatienter avant le service militaire
Mais cette personne coûterait assez cher, n'est-ce pas ?
Pardon?
Cette tutrice, Kim, a plus de 20 avis.
Ah, mais est-ce seulement pour les mathématiques ?
C'était il y a deux ans
Et aujourd'hui, il existe de nombreux tuteurs de haut niveau.
Il est également difficile de trouver des étudiants.
Bref, quand est-ce que ça finit ?
Ah...
C'est déjà terminé
Oh, c'est presque fini
Parfait, allons boire un verre
Tu n'as pas mangé avec Minji il y a peu ?
Ah, ce n'est pas suffisant
Tu viendras avec nous, n'est-ce pas ?
Pourquoi dérangez-vous quelqu'un qui étudie ?
Hé, nous devons les aider à réduire leur stress.
Ils auront besoin d'énergie pour étudier à nouveau demain.
Ah, mais cet endroit...
Non, attendez
Étant donné que je suis votre supérieur, je parlerai de manière informelle.
C'est un secret
Je suis le prochain président du conseil étudiant de la filière informatique à l'université de Seowon.
Tu viendras avec nous, n'est-ce pas ?
Allons-y ensemble
Je paierai
Vous l'évitez donc volontairement ?
Bien...
Cela en fait partie.
Je l'entends toujours critiquer les filles
Je croyais que tu avais fait ça parce que tu avais une copine
Doit avoir des exigences élevées
Comme prévu, les beaux garçons sont différents
Alors, quel type de filles te plaît ?
Je connais toutes les filles
au département d'ingénierie
Ne le croyez pas
Il s'agit presque entièrement de bluff.
Allez, dis-moi.
Avez-vous un type idéal ?
Hmm...
J'aime
Quelqu'un d'un peu grand
Grand, et quoi d'autre ?
Avec une jolie silhouette
Waouh ! Alors tu regardes le corps ?
Quoi d'autre, quoi d'autre ?
Et...
Quelqu'un qui embrasse bien ?
S'embrasser ?
Salut Hangyeol, tu travailles dans le même département que lui ?
Alors, avec combien de personnes as-tu eu des relations amoureuses ?
Quoi?
Avec combien de personnes as-tu eu une relation amoureuse depuis que tu as vingt ans ?
Eh bien, j'ai fréquenté un nombre raisonnable de personnes.
Jeong-woo
Apprends de lui.
J'ai déjà appris ?
Quoi?
Je plaisante
Il ne reste qu'un mois à ce type avant son service militaire.
et je l'ai présenté à l'amie de ma copine
Et ces derniers temps, c'est devenu fou
On dit que l'amour tardif est dangereux.
Toujours souriant, son téléphone à la main
Et le week-end, c'est presque comme une hibernation.
Le type qui ne faisait que dormir dit qu'il va rencontrer une fille qui lui plaît.
Elle se fait belle et sort dès le petit matin.
Quand ai-je fait ça ?
Donc, ce qu'il dit...
Considérez cela comme une exagération à 90 %.
Hé, mais...
Franchement, c'est pas un peu vulgaire ?
Qu'en penses-tu, jeune homme ?
Mais...
N'est-ce pas un problème si elle le sait et qu'elle sort avec toi malgré tout ?
Si elle t'aime bien, elle attendra, n'est-ce pas ?
Ouah...
Tu as un vrai mental d'homme, jeune homme.
Il existe des obstacles bien pires
Ce n'est rien ?
Hé ! Tu devrais être mon frère.
Juste un instant
Oh, c'est Minji
Quel émotion !
Pourquoi le vieil homme ne dit-il pas un mot ?
Que suis-je censé dire ?
Sérieusement!
Tu vas avoir des ennuis.
Un instant s'il vous plaît
Qui est-ce?
Un...
C'est un nombre inconnu
Répondez-y
J'ai besoin d'aller aux toilettes un instant.
D'accord
Hé
Tu n'as pas rencontré Soyoung ce week-end ?
Hein?
Minji est chez Soyoung en ce moment.
Et elle dit que tu as complètement disparu.
Je n'ai pas disparu
Que se passe-t-il?
Tu n'as pas vu Soyoung récemment ?
Je... lui ai donné des cours particuliers
OMS?
Son?
Oui
Et Soyoung ?
Vous ne l'avez pas contactée ?
Nous avons terminé les cours tard avant-hier.
Je lui ai envoyé un SMS tard dans la nuit, mais je n'ai pas eu de réponse.
Contactez-la, elle vous attend.
Ah...
Oui
Que se passe-t-il?
Je pensais que vous vous en sortiez bien tous les deux ces derniers temps.
Hein?
Bonjour?
Est-ce Hangyeol ?
Hangyeol
Parle moi
Je suis désolé de vous avoir appelé comme ça.
Vous habitez toujours là-bas ?
Des gens ont dit vous avoir vu.
Je suis allé chez toi
Mais tu n'étais jamais là.
Pourquoi venez-vous chez moi ?
Où es-tu en ce moment?
Parlons-en face à face
Je viendrai à toi
Pourquoi voudrais-je voir ton visage ?!
Je suis désolé de ne pas avoir pu vous contacter.
Mais...
J'avais aussi mes raisons.
Je t'expliquerai tout lors de notre rencontre.
Vous dites ça maintenant ?
Hangyeol
Je vais te bloquer
J'espère que nos chemins ne se croiseront plus jamais.
Waouh, il fait froid
Ah
Où habites-tu, jeune homme ?
J'habite à Kkachisan
Quoi?
Le dernier train n'est-il pas déjà parti ?
Un...
Je peux prendre un taxi
Taxi?
S'il y a un supplément de nuit maintenant
Cela coûtera plus de 50 000 wons
Oh vraiment?
Je ne prends généralement pas de taxis.
Passe la nuit chez moi.